<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">
	<ui:define name="title">
		Terms and Conditions
	</ui:define>
	<ui:define name="fullBody">
            <p:panel style="margin-left:120pt;margin-right:120pt">
                <center><h1>Terms and Conditions</h1></center>
                <h:outputText value="
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque pulvinar sodales aliquet.
                Integer varius lobortis ante. Sed elit diam, rutrum eget arcu at, maximus hendrerit nisi.
                Vestibulum in pulvinar urna. Morbi cursus augue at urna pretium, eget semper lacus tincidunt.
                Suspendisse potenti. Vestibulum suscipit vitae turpis quis ultricies. Donec ultricies venenatis
                mattis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
                Nulla congue metus vitae dignissim feugiat. Suspendisse felis massa, convallis non purus sit amet,
                sollicitudin finibus lectus. Mauris consectetur id tortor in posuere. Suspendisse vitae iaculis
                lorem."
                /><br/>
                <h:outputText value="
                Vestibulum et nibh dictum, lacinia neque nec, pharetra mi. Morbi sit amet elit quis ante iaculis
                feugiat sed nec leo. Aliquam elit odio, molestie et gravida vel, elementum sed ipsum. Nulla vitae
                magna sed urna ullamcorper hendrerit id eget dui. Nulla vitae nisl et ipsum dignissim iaculis.
                Maecenas efficitur purus a mauris ornare tincidunt sed et lacus. Proin tempor a sem a fermentum.
                Etiam ut suscipit odio."
                /><br/>
                <h:outputText value="
                Aliquam convallis velit est, a faucibus felis iaculis at. Suspendisse potenti. Donec egestas
                tincidunt quam, sed malesuada nisl volutpat a. Sed vitae posuere ex, at pretium nisi. Praesent
                hendrerit lorem id ipsum pellentesque sagittis vel ut neque. Pellentesque habitant morbi tristique
                senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Praesent blandit, metus non viverra
                facilisis, erat neque pulvinar sapien, eu vulputate diam sem id velit. Fusce semper et elit in
                congue. Curabitur venenatis gravida odio sed congue. Aliquam id nibh quis odio rhoncus fermentum.
                Nunc scelerisque vel ante sed facilisis. Vivamus ipsum est, facilisis porttitor massa at, mollis
                volutpat erat. Donec nec maximus diam, non suscipit erat. Etiam quis odio eget metus efficitur
                aliquam eget dapibus quam."
                /><br/>

                <h:outputText value="
                Praesent cursus dapibus massa pulvinar ullamcorper. Integer ultrices sem in erat vestibulum, ut
                egestas lectus aliquam. In tristique fringilla laoreet. Proin iaculis lacus at nulla lacinia,
                volutpat scelerisque justo fermentum. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
                nostra, per inceptos himenaeos. Mauris nec porta sapien. Vestibulum ut gravida justo, a commodo
                nisl. Curabitur eget tortor iaculis orci auctor vehicula."
                />
            </p:panel>
	</ui:define>
</ui:composition>